Ola professor, como vai? 
espero que bem

desenvolvi o projeto com a tecnologia Laravel do php e utilizando banco de dados SQL Server, pois meu objetivo é haver a possibilidade de implementar no tcc, tanto que há entidades no banco que nao sao visiveis no programa em si.

Deixei um video do projeto em funcionamento, pois há a chance de precisar configurar o php e suas dependencias com o sql server. 

- Na pasta /ParkFlow está o codigo fonte do software
- o arquivo de criaçao do banco é 'Database Creation Querry'
- O arquivo de inserçao de dados é 'Insert Querry'
- O video mostrando o funcionamento é 'funcionamento'